Repository: wybaby168/health-reminder
Catalog: Sources/HealthReminder/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.title
source: Health Reminder
zh_hans: 健康提醒

# app.menu.help.sendTest
source: Send test notification
zh_hans: 发送测试通知

# menu.subtitle.pausedUntil
source: Paused until %@
zh_hans: 已暂停至 %@

# menu.subtitle.authorized
source: Notifications enabled
zh_hans: 通知已启用

# menu.subtitle.denied
source: Notifications disabled (open Settings)
zh_hans: 通知被禁用（点击设置开启）

# menu.subtitle.notDetermined
source: Waiting for notification permission
zh_hans: 等待通知授权

# menu.subtitle.unknown
source: Unknown notification status
zh_hans: 通知状态未知

# banner.notApp.title
source: Not running as a .app
zh_hans: 当前不是 .app 进程

# banner.notApp.body
source: Notifications and Launch at Login require running the packaged app.
zh_hans: 通知与开机启动需要以打包后的应用运行。

# banner.permission.title
source: Enable notifications to get reminders
zh_hans: 开启通知，才能按时提醒

# banner.permission.body.denied
source: Notifications were denied. Enable them in System Settings.
zh_hans: 你已拒绝通知，请在系统设置中开启。

# banner.permission.body.request
source: Tap to request notification permission.
zh_hans: 点击按钮请求通知权限。

# banner.permission.button.settings
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# banner.permission.button.enable
source: Enable now
zh_hans: 立即开启

# button.resume
source: Resume
zh_hans: 恢复

# button.pause60
source: Pause 60 min
zh_hans: 暂停 60 分钟

# button.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# button.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# button.systemNotificationSettings
source: Notification Settings
zh_hans: 系统通知设置

# reminder.water
source: Water
zh_hans: 喝水

# reminder.stand
source: Stand
zh_hans: 站立

# reminder.eyes
source: Rest eyes
zh_hans: 放松眼睛

# status.off
source: Off
zh_hans: 已关闭

# status.paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# status.snoozedUntil
source: Snoozed until %@
zh_hans: 已延后至 %@

# status.unscheduled
source: Not scheduled
zh_hans: 未计划

# status.next
source: Next: %@
zh_hans: 下次：%@

# status.nextWater
source: Next: %@ · Today %@/%@ ml%@
zh_hans: 下次：%@ · 今日 %@/%@ ml%@

# action.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# action.water.done
source: Done
zh_hans: 已喝

# action.water.recorded
source: Recorded
zh_hans: 已记录

# toast.water.recorded
source: +%d ml recorded
zh_hans: +%d ml 已记录

# toast.water.cooldown
source: Already recorded, retry in %ds
zh_hans: 已记录，%ds 后可再次点击

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.header.subtitle
source: Defaults: sip water, stand every 30–60 min, 20-20-20 rule.
zh_hans: 默认参考：分次补水、久坐不超过 30–60 分钟、20-20-20 规则。

# settings.reset
source: Reset
zh_hans: 恢复默认

# settings.reset.alert.title
source: Reset to defaults?
zh_hans: 恢复默认设置？

# settings.reset.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# settings.reset.alert.confirm
source: Reset
zh_hans: 恢复默认

# settings.reset.alert.message
source: Restores recommended defaults. You can adjust anytime.
zh_hans: 将恢复到健康最佳实践的推荐默认值，你仍可随时再调整。

# settings.permission.notApp
source: Run the packaged .app to receive notifications.
zh_hans: 请用打包后的 .app 运行，才能显示通知图标并正常提醒。

# settings.permission.notGranted.title
source: Notifications are off
zh_hans: 通知权限未开启

# settings.permission.notGranted.body.denied
source: Notifications were denied. Enable them in System Settings.
zh_hans: 你已拒绝通知，请到系统设置中开启。

# settings.permission.notGranted.body.request
source: Tap to request notification permission.
zh_hans: 点击按钮请求通知权限。

# settings.section.reminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒项目

# settings.section.defaults
source: Recommended
zh_hans: 推荐默认（可自行调整）

# settings.section.force
source: Forced break
zh_hans: 强制休息

# settings.section.activeHours
source: Active hours
zh_hans: 活跃时段

# settings.section.water
source: Water
zh_hans: 喝水用量

# settings.section.system
source: System
zh_hans: 系统

# settings.toggle.water
source: Water reminders
zh_hans: 喝水提醒

# settings.toggle.stand
source: Stand reminders
zh_hans: 站立提醒

# settings.toggle.eyes
source: Eye break reminders
zh_hans: 放松眼睛提醒

# settings.stepper.waterInterval
source: Water interval
zh_hans: 喝水间隔

# settings.stepper.standInterval
source: Stand interval
zh_hans: 站立间隔

# settings.stepper.eyesInterval
source: Eye break interval
zh_hans: 眼睛休息间隔

# settings.unit.minutes
source: %@ min
zh_hans: %@ 分钟

# settings.toggle.forceStand
source: Full-screen overlay for stand (min 2 min)
zh_hans: 站立时全屏遮罩（至少 2 分钟）

# settings.toggle.forceEyes
source: Black screen for eyes (min 20 sec)
zh_hans: 护眼时黑屏休息（至少 20 秒）

# settings.button.startStand
source: Start stand now
zh_hans: 立即开始站立

# settings.button.startEyes
source: Start eyes rest now
zh_hans: 立即开始护眼

# settings.active.start
source: Start
zh_hans: 开始

# settings.active.end
source: End
zh_hans: 结束

# settings.active.current
source: Current period
zh_hans: 当前时段

# settings.active.preset.allDay
source: All day
zh_hans: 全天

# settings.active.preset.workday
source: Workday
zh_hans: 工作日

# settings.active.preset.daytime
source: Daytime
zh_hans: 日间

# settings.active.preset.night
source: Night
zh_hans: 夜间

# settings.active.hint
source: Reminders only during active hours; end earlier than start means overnight.
zh_hans: 仅在活跃时段内发送提醒，结束早于开始表示跨夜。

# settings.active.summary.allDay
source: All day · 24 hours
zh_hans: 全天 · 24 小时

# settings.active.summary.overnight
source: overnight
zh_hans: 跨夜

# settings.duration.hours
source: %d h
zh_hans: %d 小时

# settings.duration.minutes
source: %d min
zh_hans: %d 分钟

# settings.duration.hoursMinutes
source: %d h %d min
zh_hans: %d 小时 %d 分钟

# settings.water.goal
source: Daily goal
zh_hans: 每日目标

# settings.water.dose
source: Per tap
zh_hans: 每次记录

# settings.water.cooldown
source: Tap cooldown
zh_hans: 防连点间隔

# settings.unit.seconds
source: %@ sec
zh_hans: %@ 秒

# settings.water.suggested
source: Suggested per time
zh_hans: 建议每次

# settings.water.today
source: Today
zh_hans: 今日已喝

# settings.water.button.log
source: I drank a cup
zh_hans: 我已喝完一杯

# settings.system.sound
source: Notification sound
zh_hans: 通知声音

# settings.system.launchAtLogin
source: Launch at login
zh_hans: 开机启动

# settings.system.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.system
source: Follow system
zh_hans: 跟随系统

# settings.language.zhHans
source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 简体中文

# settings.system.permission
source: Notification permission
zh_hans: 通知权限

# settings.system.permission.authorized
source: Allowed
zh_hans: 已允许

# settings.system.permission.denied
source: Denied
zh_hans: 已拒绝

# settings.system.permission.notDetermined
source: Not set
zh_hans: 未选择

# settings.system.permission.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# settings.system.sendTest
source: Send test notification
zh_hans: 发送测试通知

# settings.system.openNotificationSettings
source: Open notification settings
zh_hans: 打开系统通知设置

# tips.title
source: Tips
zh_hans: 小贴士

# tips.water
source: Water: many adults need 1.5–2.5L/day; adjust by thirst and urine color.
zh_hans: 喝水：多数成年人建议 1.5–2.5L/天，按口渴与尿色调整；运动/高温/咖啡因需额外补水。

# tips.stand
source: Stand: getting up every 30–60 min reduces sedentary risk.
zh_hans: 站立：每 30–60 分钟起身走动能降低久坐相关风险；可顺便做肩颈与小腿拉伸。

# tips.eyes
source: Eyes: 20-20-20 helps reduce eye strain; blink and adjust brightness.
zh_hans: 眼睛：20-20-20 有助缓解屏幕用眼疲劳；别忘了眨眼与调整屏幕亮度。

# overlay.stand.title
source: Stand up
zh_hans: 站起来走动

# overlay.stand.subtitle
source: Stand and move for at least 2 minutes.
zh_hans: 站立并活动至少 2 分钟

# overlay.eyes.title
source: Rest your eyes
zh_hans: 闭眼休息

# overlay.eyes.subtitle
source: Follow 20-20-20 and blink to relax.
zh_hans: 护眼休息一会，眨眼放松

# overlay.button.snooze10
source: Snooze 10 min
zh_hans: 稍后 10 分钟

# overlay.button.done.stand
source: Done
zh_hans: 结束

# overlay.button.done.eyes
source: End
zh_hans: 结束休息

# overlay.remaining
source: %@s remaining
zh_hans: 剩余 %@ 秒

# overlay.subtitle.stand.remaining
source: Take a break: stand and move for at least 2 minutes. %ds remaining
zh_hans: 强制中断一下：站立并活动至少 2 分钟。 剩余 %d 秒

# overlay.subtitle.stand.autoclose
source: Nice! You can continue. Auto-closes in %ds.
zh_hans: 做得好！你可以继续工作了。 如无操作，将在 %d 秒后自动结束。

# overlay.subtitle.stand.done
source: Stand break ended.
zh_hans: 本次站立结束。

# overlay.subtitle.eyes.remaining
source: Rest your eyes to reduce strain. %ds remaining
zh_hans: 屏幕用眼休息，减少干涩与疲劳。 剩余 %d 秒

# overlay.subtitle.eyes.autoclose
source: Done. Tap End to return. Auto-closes in %ds.
zh_hans: 休息完成。点击结束休息返回。 如无操作，将在 %d 秒后自动结束。

# overlay.subtitle.eyes.done
source: Eye rest ended.
zh_hans: 本次休息结束。

# notification.test.title
source: Health reminder test
zh_hans: 健康提醒测试

# notification.test.body
source: If you see this, notifications are working.
zh_hans: 如果你看到了这条通知，说明通知权限和推送机制工作正常。

# notification.water.title
source: Water reminder
zh_hans: 喝水提醒

# notification.water.body
source: Drink about %d ml. Tap 'Done' to log.
zh_hans: 建议喝水约 %d ml。喝完可点通知里的“我已喝完”自动记录。

# notification.stand.title
source: Stand reminder
zh_hans: 站立与活动提醒

# notification.stand.body
source: Stand up for 2 minutes and move around.
zh_hans: 起身站立 2 分钟，走动一下并活动肩颈。

# notification.eyes.title
source: Eye break
zh_hans: 放松眼睛提醒

# notification.eyes.body
source: 20-20-20: look 20 ft away for 20 seconds.
zh_hans: 遵循 20-20-20：看 6 米外物体 20 秒，眨眼放松。

# notification.action.snooze10
source: Snooze 10 min
zh_hans: 稍后 10 分钟

# notification.action.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# notification.action.waterDone
source: Done
zh_hans: 我已喝完

# notification.action.startStand
source: Start 2-min stand
zh_hans: 开始 2 分钟站立

# notification.action.startEyes
source: Start eye rest
zh_hans: 开始护眼休息
